Alléluia!
Vous pouvez vous assoir, merci.
Tout comme je veux danser, j'aimerai chanter et sourire,
Par où commencer?
Devrais-je commencer à sourire?
(Sourir)
Le voyez-vous si authentique?
Que faire ensuite?
Cela devrait être le dernier.
Si je danse, je ne serais pas capable de chanter.
Quelle chanson voulez-vous que je chante?
(Chantant)
J'écoutais ça.
(Chantant et dansant)
Bonjour, Église!
Nous essayons de courir mais nous ne sommes encore
qu'un bébé devant l'Évangile de Christ.
Bébé, comme, à la maternelle et à la crèche.
Parce que quand vous voyez ce qui se passe,
les gens ignorent les choses de l'Esprit.
Vous les voyez parler des choses de l'Esprit,
mais ils ne savent pas de quoi ils parlent.
Le cas de la Bible n'est pas comme ça. Nous avons pris la Bible comme littérature.
La littérature est la lettre; certains disent que c'est les Ecritures.
Vos propres Écritures ne semblent pas être inspirées.
Un fait qui rend la Parole de Dieu unique est la présence du Saint-Esprit.
L'Écriture peut juste être la lettre si elle n'est pas
inspirée par l'Esprit.
Que lisez-vous? Laquelle est votre Bible?
La Bible que vous considérez comme lettre ou
celle qui est inspirée par l'Esprit?
C'est la question que vous devez vous poser.
La Bible exige l'état de notre cœur avant de la lire.
Elle n'est pas comme tous les autres sortes de livres.
Vous ne pouvez pas garder rancune, prendre la Bible
et commencer à la lire.
Quand vous êtes perturbés dans votre cœur et
que vous prenez la Bible pour la lire,
vous ne pouvez pas entendre de Dieu.
Ce n'est pas possible.
Ce n'est pas de la littérature, de l'histoire ou des romans.
La littérature n'exigerait pas l'état de votre cœur.
Vous pouvez être troublés et lire de la littérature.
Vous pouvez pleurer et lire de la littérature.
Vous pouvez garder offense et lire de la littérature.
Vous pouvez tenir le non-pardon et lire la littérature.
La haine...
Mais la Bible est l'Écriture inspirée par l'Esprit et exige l'état de votre cœur.
La question - quel est l'état de votre cœur?
Dites à votre voisin:
"Quel est l'état de votre cœur en lisant la Bible?"
Quel est l'état de ton cœur en lisant la Bible?
En prenant la Bible, quel est l'état de votre cœur?
La Bible exige l'état de notre cœur.
Laissez-moi vous emmener au Livre des Psaumes 66:18:
"Si j'avais conçu l'iniquité dans mon cœur,
le Seigneur ne m'aurait pas exaucé."
Quand vous avez de la sympathie -
vous cachez, gardez la douleur du passé, le non pardon,
la haine, l'envie, la jalousie -
et vous prenez la Bible pour la lire,
vous ne lisez pas la Bible que je connais,
mais vous lisez de la littérature.
N'oubliez pas, lorsque vous ouvrez la Bible et lisez,
vous entendez Dieu parler.
Dites à votre voisin: "Quand vous ouvrez la Bible et lisez,
vous entendez Dieu parler".
"Heureux ceux qui ont le coeur pur, car ils verront Dieu."
Serez-vous capable d'entendre Dieu?
Vous ne le pouvez pas.
Vous n'entendrez pas Dieu si vous considérez le péché, gardez la douleur du passé, le non pardon, la haine dans votre coeur.
La Sainte Bible exige l'état de votre cœur
avant de la lire.
Je sais que c'est la première fois que vous entendez cela parce que c'est trop élémentaire, de la maternelle.
Mais ce sont les choses que nous abandonnons et oublions.
Pouvez-vous imaginer d'où vient notre problème?
Nous sommes confrontés au plus grand défi de
notre vie: l'ignorance des choses de l'Esprit.
Si j'ai un esprit qui ne pardonne pas, la douleur du passé, l'envie et la jalousie,
je dois m'en débarrasser avant d'ouvrir la Bible,
parce que quand vous ouvrez la Bible et lisez,
vous entendez Dieu parler.
Comment allez-vous entendre de Dieu avec
la jalousie dans votre cœur?
Notre cœur est le point de communication.
Comment allez-vous entendre de Dieu avec l'envie,
la jalousie, la douleur du passé, et le non pardon?
Vous ne pouvez pas entendre de Dieu parce que
lire la Bible c'est entendre Dieu parler.
Cela concerne tout le monde ici,
pas un seul est hors de cela.
Tout le monde ici.
Qui donc est Chrétien?
Nous sommes tous des gens religieux.
La prière et la lecture de la Bible doivent toujours aller ensemble.
Cela signifie que nous devons remplir notre prière avec l'Écriture.
Tout ce que vous voulez dire dans votre prière devrait venir de l'Écriture.
Pas : "Au nom de Jésus, que mon ennemi ..."
Ce que vous dites dans votre prière, vient d'où?
La prière a un langage; vous devez parler sa langue.
La prière et la lecture de la Bible doivent
toujours aller ensemble.
Vous devez remplir votre prière avec l'Écriture - ce que vous avez lu.
Si vous voulez que ce soit en accord avec le Saint-Esprit, avec Dieu, vous devez remplir votre prière avec l'Écriture.
Nous ne savons pas comment prier; le Saint-Esprit nous aide dans notre faiblesse.
De quoi parle-t-on?
Nous disons que vous n'avez pas rempli votre prière avec l'Écriture.
Nous disons que vous n'avez pas fait la bonne chose.
Nous disons que vous lisez la Bible comme si vous lisiez de la littérature.
Nous disons que vous lisez la Bible comme si vous lisiez une histoire.
C'est ce que nous disons.
Grand danger.
Je peux voir pourquoi vous avez des cauchemars.
Je peux voir pourquoi vous vous plaignez de votre état
et de ce que vous ressentez.
Un fait qui rend la Parole de Dieu si unique et si spéciale
est la présence intégrée du Saint-Esprit.
Les pensées de la Bible viennent de l'Esprit.
Elles ne sont pas de notre père,
de vous ou de TB Joshua.
La langue vient des hommes mais
les pensées de la Bible viennent de l'Esprit.
Dites à votre voisin: "Les pensées de la Bible viennent
de l'Esprit et la langue vient des hommes".
Le service du dimanche du SCOAN
Que dites-vous?
Êtes-vous en train de dire ce que le Saint-Esprit dit?
Si celui qui prêche, enseigne, prie, conseille n'est pas
en accord avec le Saint-Esprit,
il dit simplement des mots, parle en l'air
parce que les pensées de la Bible viennent de l'Esprit
et que la langue vient des hommes.
C'est pourquoi vous ne me verrez pas vous déranger
avec des versets de la Bible,
"Ouvrez le livre de Luc, priez ... ouvrez le livre de ceci".
C'est juste une référence.
Les mots viennent directement de l'Esprit.
Vous devez développer votre relation avec le Saint-Esprit
en lisant votre Bible chaque jour sans rancune.
Pour développer votre relation avec le Saint-Esprit,
vous devez lire votre Bible avec un esprit libre.
Vous devez lire votre Bible avec un esprit libre.
Dites-le à votre voisin.
Sinon, vous lisez une histoire.
Vous connaissez ces romans - James Hardley Chase et tous les autres.
Si la Parole domine votre bouche,
elle dominera votre cœur.
Si la Parole domine votre cœur, cela influera votre conduite et votre caractère.
Vous continuez à dire: "Pourquoi tout ça, je suis chrétien! non, non, non!"
parce que cette Parole n'a pas influencé votre caractère.
Vous dites: "Ce n'est pas possible pour moi,
j'ai fait de mon mieux, je ne sais pas pourquoi!"
Quand vous lisez un roman - vous lisez une histoire!
J'aime votre Bible parce qu'elle est très petite et très soignée.
Oh mon Dieu. Quel âge a cette Bible?
Je veux vous encourager.
Vous devez lire votre Bible lentement - parce que c'est la sagesse de Dieu - attentivement et à plusieurs reprises.
Il n'y a aucun moyen de lire quelque chose lentement, attentivement et à plusieurs reprises
en étant sous tension et sous pression.
Ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez le faire que lorsque vous êtes calme, pas rude.
Vous devez lire votre Bible lentement, attentivement et à plusieurs reprises.
Plus vous lisez, plus vous comprendrez à propos de vous et de ce Dieu qui vous a créé.
Dites à votre voisin, "Plus vous lisez lentement, attentivement, à plusieurs reprises,
plus vous comprenez à propos de vous
et de ce Dieu qui vous a créé ".
Parce que vous ne vous comprenez pas; chaque jour vous vous surprenez, et vous vous étonnez vous-même.
Vous vous réveillez soudainement le matin et voyez du sang.
Vous vous réveillez soudainement le matin et vous réalisez que vous avez mouillé lit.
Vous vous réveillez soudainement le matin et ne pouvez pas vous lever.
Vous vous réveillez soudainement le matin et vous ne pouvez pas ouvrir la bouche.
Vous vous réveillez soudainement le matin et ils doivent vous porter à l'hôpital.
Vous vous réveillez soudainement le matin et avez des palpitations.
Vous ne vous comprenez pas vous-même.
Quand nous commencerons à prier maintenant,
vous commencerez à dire: "J'ai trois pouvoirs".
Au moment où ils auront terminé votre délivrance, vous direz: "Je ne sais pas ce que je disais".
C'est parce que vous ne vous comprenez pas.
Dites: "Je ne me comprends pas".
Encore.
"Je ne me comprends pas."
Si vous ne vous comprenez pas, qu'allez-vous comprendre?
La charité commence à la maison.
Lisez votre Bible lentement, attentivement et à plusieurs reprises.
Plus vous lisez, plus vous comprendrez à propos de vous et de ce Dieu qui vous a créé.
Si vous ne vous comprenez pas, comment allez-vous comprendre votre Créateur?
Chaque fois que vous allez dans un endroit effrayant, comme la mer -
vous voyez la mer et ses vagues rudes,
vous dites, "Dieu est grand!"
Quand vous entendez le tonnerre, vous dites: "Dieu est grand!"
Vous ne vous comprenez pas.
Vous vivez simplement par l'imagination; vous ne savez pas si vous verrez demain.
J'ai vu beaucoup de vos amis et collègues -
quand vous visitez leurs funérailles, les histoires - oh mon Dieu!
S'ils avaient su qu'ils allaient mourir, ils auraient pris les bonnes dispositions.
Quelqu'un dirait: "Bonjour, on se verra demain".
Le lendemain, vous apprenez qu'il est dans la tombe.
N'oubliez pas que nos vies sont statiques - immobiles, stagnantes.
Rappelez-vous, rien n'est aussi gratifiant que de vivre en harmonie avec Dieu.
C'est pourquoi des gens comme moi peuvent être ici aujourd'hui.
Vous connaissez les nombreux efforts que les gens ont déployés pour détruire ce ministère.
Vous connaissez les nombreux efforts que les gens ont déployés pour faire taire ce ministère.
Mais DIEU a refusé.
Dites à votre voisin, "Rien n'est aussi gratifiant que de vivre en harmonie avec Dieu".
Vous avez juste besoin de découvrir qui vous êtes et votre valeur réelle.
Vous ne connaissez pas votre valeur.
Tout à coup, vous vous agenouillez pour que quelqu'un prie pour vous
alors que vous êtes meilleur que la personne qui prie pour vous.
Il dirait: "Je vous réprimande, au nom de Jésus, je vous bénis!"
Et vous ne savez pas que vous êtes censé être la personne qui devrait prier pour lui.
Vous êtes juste comme ça; vous ne savez rien vous concernant.
Vous venez de vous mettre à genoux, "Maître, priez pour moi!"
Et le maître va maintenant dire: "Jésus-Christ!"
Alors que vous êtes censé être celui qui prie pour ce maître, et non pas lui prier pour vous.
C'est parce que vous ne savez pas qui vous êtes et votre vraie valeur.
Beaucoup de ceux qui sont censés être dans le palais sont dans la rue.
Beaucoup font le travail de quelqu'un d'autre.
Beaucoup épousent la femme ou le mari de quelqu'un d'autre.
Découvrez qui vous êtes et votre vraie valeur.
Dites-le à votre voisin.
Lorsque vous vous trouvez fatigué et que vous ne savez pas quoi faire, vous vous transformez en une copie.
Soudain, vous regardez quelqu'un, "Ah, j'aime cette tenue!" - Vous la portez.
"J'aime cette affaire!" - vous abandonnez votre entreprise.
"J'aime aller dans ce pays!" - vous abandonnez le projet d'aller dans le pays envisagé auparavant.
Intéressez-vous au plan de Dieu.
Je connais certains de nos membres qui depuis de nombreuses années n'ont aucune mission à faire dans cette église.
Tout ce qu'ils font est de venir le dimanche et de louer; ils croient tellement dans leur argent sale.
L'argent est sale. Où avez-vous reçu cet argent?
Avec l'argent que vous apportez, où l'avez-vous obtenu?
Vous pensez que cet argent peut ouvrir la voie pour vous. Non!
Nos femmes âgées sont celles qui nettoient l'église et les sièges pour vous.
Vous continuez à venir à l'église, et après le service, ce sont elles qui nettoient les bancs.
Intéressez-vous à Ses plans, projets.
L'opinion de Dieu sur vous-même et sur les autres est très importante mais vous ne le savez pas.
Quelle est l'opinion de Dieu à votre sujet?
Vous ne pouvez pas connaître l'opinion de Dieu sur les autres et sur moi.
Voilà pourquoi, quand vous partez d'ici, vous direz aux autres,
"Ah, c'est ce qui est arrivé, c'est ce que l'homme a dit!"
Vous avez besoin de quelqu'un pour confirmer qui est TB Joshua pour vous.
C'est pourquoi nous sommes trompés.
Quelqu'un a besoin de vous dire: "Oui, il est un homme de Dieu, le message est bon."
"Ah, la main tremble! Je ne comprends pas celui-là!"
Le service du dimanche du SCOAN
Rien n'est aussi gratifiant que de vivre en harmonie avec Dieu parce que nos vies sont statiques.
Il y en a beaucoup qui étaient millionnaires hier, mais aujourd'hui, ils n'ont rien. Ils sont ici.
Il y en a beaucoup qui étaient pauvres hier, mais aujourd'hui, ils sont riches.
Il y en a beaucoup qui ont eu une bonne santé hier, mais aujourd'hui, ils sont malades.
Nos vies sont statiques - sans vie, imprévisibles.
Ce n'est pas la promesse de Dieu. Elles se renouvellent chaque matin.
Intéressez-vous à Son plan.
Quel est le plan de Dieu? Quel est le projet de Dieu? Êtes-vous impliqué?
Vous êtes impliqué dans de nombreux projets que vous faites. Lequel est le projet de Dieu?
Lequel de ces projets dans lesquels vous êtes impliqué est le projet de Dieu?
Dans votre ministère, qu'importe où que vous adorez, l'église vivante -
trouver un jour dans la semaine pour rejoindre le département sanitaire - les gens qui nettoient les sièges -
dites au Seigneur: "Me voici, rends moi doux, change moi.
Je veux apprendre à Tes pieds, je veux m'asseoir à Tes pieds ".
Dans votre ministère.
Si vous êtes haut là-bas, descendez.
Regardez-vous - vous êtes assis maintenant.
Vous ne connaissez pas la personne avec qui vous êtes assis.
Qu'il soit millionnaire ou moyen.
Mais cela ne vous dérange pas; vous cherchez juste un siège.
Mais là-bas, vous voulez vous asseoir où vous êtes assis, où se trouvent votre classe et votre statut.
Mais ici, vous voyez que tout le monde cherche juste un siège.
Cela ne vous dérange pas si la personne à côté est riche, une femme de ménage, jardinier.
Cela ne vous dérange pas; vous voulez juste vous asseoir et écouter la Parole de Dieu.
C'est la façon dont tout devrait être.
Quand vous voulez aussi travailler dans la maison de Dieu, ne cherchez pas un travail lié à votre statut.
Quand les portes sont ouvertes, tout le monde veut s'asseoir;
vous ne voulez pas savoir qui est assis à côté de vous.
Vous seriez très surpris que la personne à côté de vous soit un jardinier, chauffeur en dehors.
Mais là-bas, vous êtes assis avec votre niveau, votre statut et votre classe.
C'est le Royaume de Dieu pour vous.
N'oubliez pas que la Parole de Dieu n'est pas de la littérature.
Quand vous lisez la Parole de Dieu, vous lisez le Saint-Esprit, pas une histoire.
Lorsque vous lisez la Bible, vous lisez le Saint-Esprit.
Cela demande l'état de votre cœur.
L'état de votre cœur doit être à son meilleur pour lire,
parce que quand vous ouvrez la Bible et lisez, vous entendez Dieu parler.
La Parole de Dieu est un outil entre les mains du Saint-Esprit pour vous donner la paix, la guérison.
C'est un outil pour vous donner la délivrance et le salut.
La Parole de Dieu est un outil entre les mains du Saint-Esprit.
Utilise moi Seigneur
Comme un vase
Comme un vase d''honneur
Utilise moi Seigneur
Comme un vase
Comme un vase d'honneur
Utilise moi Seigneur
Il est temps que vous travailliez avec les projets de Dieu.
Intéressez-vous à Son plan pour découvrir qui vous êtes et votre vraie valeur.
Le ministère où vous adorez - ne le quittez pas; c'est votre deuxième maison.
Considérez-le comme votre maison.
Lorsque vous vous réveillez le matin, vous nettoyez votre sol, votre voiture, votre fenêtre.
Vous avez des gens qui le font pour vous.
Mais dans la maison de Dieu, dans la semaine, vous devez trouver un jour et rejoindre les gens pour nettoyer le sol
et prendre soin des locaux de l'église.
Ne laissez pas cela pour l'argent.
Le voyage de l'argent est loin; vous ne savez pas d'où elle vient.
Vous pouvez vous assoir.
Soyez prêt à répondre à ma question.
Quelques minutes.
Comment avez-vous lu votre Bible dans le passé?
Merci, Homme de Dieu.
Avant de comprendre vos enseignements, je lisais ma Bible sans chercher à comprendre le cœur de Dieu,
avoir la meilleure compréhension du coeur de Dieu.
Je'ai fini par comprendre que si je veux le faire,
la première étape est de se repentir et d'avoir un cœur pur.
La deuxième étape est d'être humble parce que quand je suis humble, alors je peux être en présence de Dieu.
Cela signifie que si je ne suis pas humble, alors ce n'est pas important.
La troisième partie est d'être sincère avec Dieu.
Je vous remercie. Applaudissez pour lui.
Je vous remercie.
Vous avez l'opportunité de prêcher la Parole de Dieu.
Merci, Homme de Dieu.
Vous prêchez simplement la Parole de Dieu, sans même essayer de répondre directement à ma question.
Oui.
Applaudissez pour lui.
Merci, Homme de Dieu.
Je vous remercie.
Ok, quelqu'un peut-il nous dire - qu'allez-vous faire avec ce message?
A partir de maintenant, je lirai ma Bible lentement, attentivement, à plusieurs reprises, et je serai en accord avec la Parole de Dieu.
Comment serez-vous en accord avec la Parole de Dieu?
Je ne garderai aucune rancune, offense et envie envers qui que ce soit.
Je vous remercie. Avez-vous écouté ça?
Je serai pur dans mon cœur.
C'est-à-dire lire la Bible avec pardon.
Dites à votre voisin.
Lisez la Bible avec le pardon.
Je ne vous entends pas.
Encore.
Lisez la Bible avec le pardon.
La lecture de la Bible exige cet état
de cœur de votre part, elle exige un esprit libre.
Merci. Applaudissez-le.
Quelqu'un d'autre ? Allez-y.
Je dois être honnête.
Avant, je ne lisais pas la Bible conformément
aux enseignements d'aujourd'hui.
Les enseignements d'aujourd'hui m'ont éclairé.
Il y a certaines choses que j'ai apprises aujourd'hui que je dois appliquer dans le processus de lecture de la Bible
afin que je puisse établir une
communication pure avec Dieu
Parce que lire la Bible c'est communiquer avec Dieu.
Et en accord avec Sa Parole - comme vous l'avez dit -
nous serons inspirés par Dieu pour faire Son travail.
Applaudissez-le. Merci.
Merci beaucoup. Merci Monsieur.
Honnêtement, laissez-moi vous avouer.
Dans le passé, je voulais lire le plus
grand nombre de pages de la Bible.
Par exemple, si je prenais le livre d'Esther,
je voulais le lire dans son intégralité.
Ainsi je lirais la Bible, comme je lisais d'autres livres.
Mais grâce au message de ce matin,
je vais prendre mon temps,
et lire la Bible lentement, attentivement
et à plusieurs reprises.
La deuxième leçon est que je n'effectue
aucune tâche dans mon église.
Mais grâce à ce message, je vais
visiter et travailler dans mon église.
Applaudissez-le.
Je suis heureux que vous ayez mentionné cela.
Vous devez participer au travail.
Maintenant que vous avez décidé de chercher une tâche
que Dieu veut que vous fassiez dans l'église,
comment allez-vous l'aborder ?
Je m'occupais par mon travail professionnel,
mais grâce au message que j'ai entendu ce matin,
Je vais prendre le temps dans la semaine de...
Je vous ai demandé, comment allez-vous aborder cela ?
De quelle manière allez-vous aborder
ce que vous voulez faire dans l'église ?
Je vais maintenant m'asseoir, et restructurer mon temps,
et prendre un jour dans la semaine.
À qui appartient votre temps ?
À Dieu.
Vous voulez négocier le temps avec Dieu ?
Non, de grâce.
C'est ce que vous dites.
Donc, je vous demande comment
allez-vous aborder cela ?
Je prendrai une journée pour visiter l'église
et m'impliquer dans tout ce qui se passe.
N'allez pas voir votre leader, pasteur, fondateur, et lui dire
que vous voulez travailler dans l'église; c'est de l'orgueil.
Votre leader ou pasteur ne devrait pas choisir
à votre place ce que vous devrez faire .
Vous savez où se situent vos défauts,
vous connaissez vos faiblesses.
Et la faiblesse de tout le monde ici est l'orgueil.
Nous devons nous humilier.
Nous sommes trop orgueilleux,
c'est pourquoi nous croyons tellement en l'argent.
L'argent répond à tout. C'est la voix de l'orgueil.
Allez rejoindre les personnes dans l'église ; travaillez
dans le département où l'humilité peut survenir,
où vous pouvez être humble.
D'accord ? C'est le domaine que vous devriez examiner.
Merci, Homme de Dieu. Merci beaucoup.
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Avez-vous écouté cela ?
L'orgueil est notre problème. C'est pourquoi nous
croyons tellement en l'argent.
Dites à votre voisin, "L'orgueil est notre problème,
c'est pourquoi nous croyons tellement en argent".
Il n'y a rien que l'argent ne puisse faire pour vous.
Vous croyez que l'argent peut vous
empêcher de venir à l'église.
Si l'argent veut que vous veniez à l'église,
vous viendrez.
Si l'argent ne veut pas que vous veniez à l'église,
vous ne viendrez pas.
Si l'argent veut que vous tombiez malade,
vous tomberez malade.
Si l'argent veut que vous soyez heureux,
vous serez heureux.
Partout où l'argent vous demande d'aller, vous y allez.
Quand vous parlez,
on peut entendre la voix de l'argent.
Lorsque vous marchez,
on peut voir les pas de l'argent.
Même votre robe ...
Cela vous donnera une opportunité et un accès
pour en savoir plus sur votre ministère
lorsque vous ferez partie du personnel de travail.
N'allez pas rencontrer votre responsable d'église
et lui dire que vous voulez travailler.
Que voulez-vous qu'il dise ?
Il y a beaucoup de départements
dans votre église.
Ce n'est pas l'Esprit qui nettoie le sol,
et ce n'est pas ce même Esprit qui
ramassera les bouteilles en plastique et autres.
Regardez - caméras, s'il vous plaît, venez
et filmez les bouteilles en plastique.
Il y en a des milliers !
Quelqu'un va devoir parcourir l'église
pour les ramasser.
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Il y en a beaucoup. Continuez à filmer.
Vous en verrez beaucoup. Et montrez-les.
Il n'y en a pas qu'une. Parcourez la salle.
Je vais vous donner deux minutes. Pouvez-vous voir ?
Tout cela a été abandonné.
Nous aurons à peine rendu grâce
qu'ils les auront déjà toutes abandonnées.
Est-ce que vous leur donnez ces bouteille pour boire
ou pour qu'ils aillent les revendre ?
L'église est une famille;
le ministère de Dieu est une famille.
C'est pourquoi dans les temps anciens, 99% des
ministères étaient appelés église familiale.
Mais aujourd'hui, c'est le contraire.
Vous nettoyez vos fenêtres à la maison,
mais quelqu'un d'autre nettoie les
fenêtres de votre église.
Vous balayez le sol dans votre maison,
mais dans votre église,
quelqu'un d'autre balaie le sol.
Intéressez-vous à Son plan.
Merci homme de Dieu.
Ce que j'ai appris aujourd'hui, c'est que je devrais
laisser la Parole de Dieu dominer mon cœur,
et quand Elle dominera mon cœur, Elle dominera
ma bouche et influencera mon caractère.
À travers la lecture de la Bible et la méditation
continue, Elle dominera mon cœur.
Et Elle doit être lue avec le pardon, avec un esprit libre.
La Parole que vous lisez doit être
aussi utilisée dans votre prière.
Merci frère. Dieu vous bénisse.
Pouvez-vous donner la parole à notre mère ici ?.
Selon les enseignements du Prophète ce matin,
j'ai appris
que nous devons lire notre Bible lentement,
à plusieurs reprises et attentivement.
Et c'est une chose que je ne faisais pas.
Je lisais ma Bible quand je le voulais.
Et je ne priais pas en accord avec la Parole.
Je lirais la Bible du lundi au jeudi et
terminerais comme si je lisais un roman.
Mais aujourd'hui, j'ai appris que je devais La lire
en fonction des trois points qu'il a décrits.
Je devrais aussi m'intéresser aux projets de Dieu, ce que
je ne fais pas, car je me contente juste d'aller à l'église.
Je vais à l'église, je m'assieds, et dès que le Service
se termine je rentre à la maison.
Applaudissez-la.
Avez-vous écouté cela ?
Elle est en train de nous enseigner.
Elle se contente d'àller l'église et rentre à
la maison immédiatement après la fin du culte,
croyant que ses dîmes et ses offrandes suffisent.
Quelle sorte de...?
Plusieurs fois, ils demanderaient dans l'église :
« S'il vous plaît, ceux dans l'église qui savent
faire certaines choses, joignez-vous à nous».
Mais je m'éclipserais et partirais.
Dites-nous en plus; nous voulons apprendre.
Donc, c'est comme si le Prophète s'adressait
directement à moi ; J'ai été touchée.
Je dois m'impliquer et ne pas attendre
que mes aînés à l'église me disent quoi faire.
Je dois simplement me joindre à un groupe, n'importe
lequel, et m'y joindre.
Rejoignez le groupe qui va remodeler votre caractère.
Ne rejoignez pas un groupe par motif que des personnes
de votre statut et de votre classe y sont présentes.
Assurez-vous de Rejoindre un groupe de personnes avec
lesquelles vous n'avez rien en commun en dehors.
Ayez quelque chose à faire avec elles dans l'église.
Ces personnes avec lesquelles vous n'avez rien en commun.
Cherchez le groupe auquel elles appartiennent
et rejoignez-les.
Ces personnes qui sont en dessous de vous, en dessous
classe - rejoignez ce groupe dans l'église pour travailler.
Nous ne devrions pas importer la façon
de s'associer du dehors dans l'église .
C'est ce qui affecte les églises aujourd'hui.
Nous prenons la façon de s'associer du dehors
et la rapportons dans l'église.
Quand vous voyez les groupes de
personnes dans l'église,
ces personnes sont de la même association,
et de même classe qu'en dehors.
Ceci ne nous aidera pas.
Pour aider notre caractère, nous avons besoin
de quelqu'un duquel nous pouvons apprendre -
quelqu'un qui a ce que nous n'avons pas,
et non pas quelqu'un qui a ce que nous avons.
Vous n'auriez rien à apprendre de ces personnes.
Vous êtes parce que je suis;
Je suis parce que vous êtes.
Là où vous êtes faible, je suis fort;
Là où vous êtes fort, je suis faible.
Merci, merci.
Je remercie Dieu pour cette opportunité.
J'ai toujours entendu dire que nous devons pardonner
aux autres, et ne pas garder rancune quand on prie.
Mais la plupart du temps, je prie tout en gardant
rancune, et avec le non-pardon,
croyant que Dieu me ferait miséricorde.
Mais je remercie Dieu pour ce privilège que l'homme
de Dieu ait souligné qu'on ne peut prier que
lorsque notre esprit est en phase avec Dieu.
Merci, homme de Dieu.
Par rapport au travail dans la Maison de Dieu -
il y a un domaine que nous devons complémenter.
Quand vous allez travailler dans la Maison de Dieu,
vous devez emmener vos enfants avec vous.
Ils doivent vous accompagner.
Merci monsieur.
Je me souviens, en ces jours -
ces souvenirs bénis de ma mère -
quand ma mère allait à l'église le samedi et
que je n'avais pas école,
elle s'assurerait d'emporter le repas de l'après-midi
afin que je puisse le manger à l'église,
car elle avait une responsabilité
dont elle devait s'acquitter dans l'église.
À cause de la nourriture, je la suivais.
Elle emporterait la nourriture et dirait:
"Rejoins-moi".
J'avais l'habitude de jouer au football mais je devais tout
annuler et la suivre car je devais manger.
Nos jeunes, tout ce dont ils ont besoin,
tout ce que nous devons faire pour les rapprocher -
nous devons faire tout ce qui est en
notre pouvoir pour les rapprocher,
Merci monsieur.
... pour les attirer et les amener à Dieu.
Alors, à un âge quand ils seront mûrs, ils
comprendront ce que vous essayiez de faire pour eux.
Mais à un certain âge, nous devons user de
notre effort humain pour les rapprocher de Dieu.
Merci.
Comme je l'ai dit, assurez-vous de rejoindre
des personnes qui vous sont en dessous de vous ;
le département auquel elles appartiennent -
rejoignez ce département.
N'allez pas à l'église pour rejoindre votre classe du
dehors ; ce qu'ils font dans l'église, vous voulez le faire.
Donc merci madame. Que Dieu vous bénisse.
Le Service du Dimanche de La SCOAN
J'ai appris que mes prières doivent être remplies
de ce que j'ai étudié dans la Bible.
Si je lis la Bible, cela signifie
qu'à chaque fois que je prie,
le Saint-Esprit me dirigera vers un passage
particulier de la Bible.
Parce que la Bible a un passage pour
chaque circonstance de la vie.
Et nous ne pouvons pas La lire
comme nous lisons nos poèmes.
Si vous La lisez sous la conduite du Saint-Esprit,
chaque fois que vous prierez pour un problème,
le Saint-Esprit vous dirigera vers un passage particulier
que vous devrez utiliser pour solutionner un problème.
C'est ce que j'ai appris.
Et aussi, la deuxième chose que j'ai appris est
qu'il faut s'intéresser aux projets de Dieu.
Plus vous vous préoccupez des projets de Dieu,
et plus Dieu en retour sera concerné par vos projets.
Merci. Le monde exige beaucoup,
mais ce que nous exigeons est contenu dans la Bible.
Comme ce que je disais - à cette époque, quand
j'étais tout petit, je suivais ma mère.
Ma mère était l'une des personnes qui balayaient
le sol et nettoyaient les sièges de l'église.
Toutes les fois que ma mère nettoyait les sièges et
balayait le sol, sa bouche ferait...
Je ne savais pas ce qu'elle disait.
Je réalisai que ma mère était en train
de murmurer et parler.
Quand je lui demandai : "Maman, que dis-tu ?
Tu parles quand tu nettoies".
Elle dit : "Ah, je dis à Dieu: Tandis que je nettoie
Ta maison, nettoie ma vie'".
Ma mère nettoierait le sol et
les sièges et elle s'en irait.
Parfois, après avoir parlé et parlé,
elle se mettrait à chanter des louanges.
Alors, je lui dis : "Maman, que dis-tu d'habitude
car quand je te parle,
tu ne me réponds pas. Tu continues à parler à toi-même.
Nous ne savons pas ce que tu dis ".
Elle dit : "Ah, je dis à Dieu : Tandis que je nettoie
Ta maison, purifie ma vie, mon avenir,
ma carrière et mes enfants ».
Je pense que je suis l'une des personnes que Dieu
a donné en réponse à ses prières.
Oui.
Elle disait : «Tandis que je nettoie Ta maison, en balayant
le sol, nettoie ma famille, mon avenir et mes enfants».
S'il vous plaît, intéressez-vous au plan de Dieu.
Merci.
Annexe de La SCOAN
Il est temps de prier.
Vous savez que vous n'avez pas le temps de prier,
alors que la prière devrait faire partie de votre mode de vie.
Quand vous êtes dans l'église, quel que
soit ce que vous fassiez à ce moment-là,
continuez à prier.
Quel que soit la chose qui vous vienne à cœur de faire,
Dieu élargira alors votre manteau.
Vous vous découvrirez alors être si
abondant dans ce que vous faites.
Je pense que ce message d'aujourd'hui est un message
issu de l'Esprit pour nous tous dans l'église.
Merci.
Je suis coupable de toutes ces choses.
Je vais à l'église avec orgueil,
et je pense que donner mon argent sale signifie
que j'adore Dieu.
Applaudissez mon frère.
Avez-vous écouté cela ?
Pouvez-vous voir l'humilité ?
Il a dit, nous allons à l'église avec orgueil, donnons notre
argent sale, et disons que nous soutenons l'église.
Si vous soutenez votre église avec de l'argent,
quelle est la position de cette église maintenant?
Homme de Dieu, ceci est un message
que mon pasteur a toujours prêché.
Que nous devrions essayer de faire quelque chose dans
la Maison de Dieu, et cela nous bénirait et nos familles.
Ce message - si cela pouvait se faire -
j'aimerais qu'il soit prêché dans mon église,
afin que les personnes sachent
ce que signifie adorer Dieu.
Nous ne devrions pas nous contenter
juste d'aller à l'église.
Avez-vous écouté cela ?
Si vous faites quelque chose dans
la Maison de Dieu de tout votre cœur,
vous le faites pour votre génération
et pour votre famille.
Je vous parlé de l'exemple de ma mère.
En ces jours, quand j'étais petit, je suivais ma mère.
Cétait comme si ma mère me forçait à la suivre
à l'aide de la nourriture.
Ma mère murmurerait (en nettoyant),
et plus tard elle se mettrait à chanter.
Je dirais, "Maman !"
Elle ne me répondrait pas.
Je demanderais : «Que dis-tu ?
Chaque fois que tu nettoies les bancs,
que tu balaies le sol, que dis-tu habituellement ?
Tu es toujours occupée à murmurer.
Je vois que ta bouche est toujours en
mouvement".
Elle dirait : "Ah, ce que je dis, mon petit -
Que Dieu devrait nettoyer ma vie, mes enfants.
'Je nettoie Ta maison, Seigneur, nettoie ...' ".
Mais aujourd'hui, je peux voir en effet ...
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Allez à l'église et rejoignez ceux
qui ne sont pas de votre classe,
là où vous serez un étranger parmi eux.
Rejoingez-les ; pour vous rendre humbles.
C'est ce que Dieu veut.
Merci, monsieur, pour votre enseignement.
Merci, homme de Dieu.
Merci. Avez-vous écouté notre frère ?
Le Service du Dimanche de La SCOAN
Il y a plusieurs choses que vous pouvez faire.
Il y a plusieurs départements à rejoindre.
Si nous disons que nous soutenons notre église, quelle
est la position de l'église aujourd'hui dans le monde?
Je suis vraiment touché par le message d'aujourd'hui.
Je suis une personne qui garde rancune.
Avant de venir ici, j'ai gardé rancune.
Et avec cette rancune que je garde, si je
n'avais pas entendu votre message,
et que j'eus essayé de lire ma Bible,
j'aurais perdu mon temps.
Avant de venir ici, mon père m'a giflé sans raison,
et cette rancune est dans mon cœur.
Grâce à ce que vous venez de prêcher,
je dois abandonner cette rancune
et développer l'habitude de ne pas garder rancune,
afin que l'Esprit de Dieu, qui habite
dans notre cœur, puisse venir à moi.
Si je ne fais pas cela,
l'Esprit de Dieu ne viendra pas à moi.
Et je ne pourrais pas lire la Bible lentement,
attentivement et à plusieurs reprises ...
... quand vous êtes troublé.
Applaudissez-le.
Je suis donc très heureux d'avoir reçu ce message.
Je dois pardonner à mon père
pour que je puisse aller de l'avant.
Avez-vous écouté cela ?
Vous dites que vous voulez que les
personnes fassent le bien en tout temps
et vous ne savez pas que cette vie est à double face
- bonne et mauvaise.
Vous devriez vous attendre
au mauvais, bon, mauvais, bon.
Vous avez davantage besoin de ces difficultés pour vous
fortifier, vous rendre convenable et être concentré.
Vous avez besoin de plus de gifles, de persécutions.
Vous n'êtes pas encore arrivés.
C'est la période durant laquelle vous devriez
vous attendre à la persécution.
Les personnes vous embarrasseront.
Cela vous aidera à vous donner à la prière.
Plus vous serez embarrassés,
plus vous vous donnerez à la prière.
Je vous ai dit la dernière fois que nos problèmes
nous aident à maintenir notre union avec Dieu.
Je suis heureux d'entendre de mon
père ici, a été injustement giflé.
Je pense que cela est bon
pour nous, pour vous renforcer.
Surtout pour ceux d'entre nous qui s'efforcent
d'arriver à une certaine position
et ceux d'entre nous qui aspirons à grandir en Dieu.
Nous devrions nous attendre à cela.
Prenez votre temps pour lire et étudier la vie
de T.B. Joshua - mes antécédents.
Quand vous regardez mes antécédents,
vous verrez que j'ai beaucoup plus de diplômes
dans la persécution que dans la louange.
Je suis professeur quand il en vient à la persécution, mais
je ne suis qu'un étudiant du premier degré dans l'éloge.
Mais je ne m'attends pas à des éloges.
Je n'attends pas d'éloges
parce que ma récompense est là-bas.
Merci. Je suis content de ce message.
Quand vous partirez d'ici aujourd'hui,
peu importe la taille de votre ministère.
Certains d'entre nous venons d'une très petite église.
C'est une bonne chose ! Ce n'est pas la taille du
ministère qui détermine sa force.
La force d'un ministère n'est pas dans sa
grande population, dans ses branches dans le monde,
ou dans le fait d'être la plus grande église du monde ;
la force ne réside pas là.
Vous pouvez voir juste
deux membres dans une église
et ils sont plus connectés à Dieu que la
plus grande ou la plus vaste des églises.
La force du ministère est
la relation du ministère avec Dieu ;
ce n'est pas la population ou la foule, la célébrité ou la popularité.
Ce n'est pas ça la force du ministère.
N'importe quoi peut attirer des foules.
Les personnes dans le monde aujourd'hui se dirigent
selon les sentiments - ce qu'ils voient et entendent.
Donc, s'il vous plaît : si votre ministère est petit -
juste quelques membres - ceci est bon pour vous.
Rejoignez-les et aidez-les
dans le nettoyage de l'église.
Trouvez du temps, un jour dans la semaine, et faites-le.
N'allez pas voir votre pasteur.
Allez simplement au département concerné
et dites-leur : "Oui, je veux me joindre".
De tout votre cœur.
Ce sera le jour de votre jeûne.
Vous pouvez choisir cela comme un jour de jeûne.
Quand vous irez, tout en jeûnant,
vos enfants aussi doivent vous accompagner,
tout comme ma mère m’entraînait
avec elle tout le temps.
Regardez-moi aujourd'hui.
Le Service du Dimanche de La SCOAN